Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Tax Deduction
ja: 税額控除

source: I have been asked to retrieve taxes and records stolen by bandits.
ja: 山賊に盗まれた税と記録を取り戻すよう頼まれた

source: A Purposeful Writ
ja: 意味のある令状

source: With the revelation that Veya's brother is dead, Councilor Eris has asked me to keep his daughter away from Balmora and House Redoran while he looks into what happened. In the meantime, Ashur asked me to talk to Veya.
ja: ヴェヤの兄が死んだと明らかになったことで、エリス評議員は調査の間、娘をバルモラとレドラン家から遠ざけてほしいと依頼してきた。その間に、アシュールからヴェヤと話すよう頼まれた

source: A Noble Guest
ja: 高貴な客

source: Jester King Jorunn requested that I steal his bride-to-be away from her minders, so she may join him in his Feast of Fools.
ja: 道化師のジョルン王は、彼の婚約者が一緒に道化師の宴へ参加できるように、番人から盗み出して欲しいと依頼してきた

source: Relics of Ashalmawia
ja: アシャルマウィアの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Ashalmawia and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠アシャルマウィアを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Dushariran
ja: デュシャリランの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Dushariran and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠デュシャリランを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Ebernanit
ja: エーベルナニトの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Ebernanit and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠エーベルナニトを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Ashurnabitashpi
ja: アシューナビタシュピの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Ashurnabitashpi and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠アシューナビタシュピを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Maelkashishi
ja: メイルカシシの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Maelkashishi and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠メイルカシシを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Assarnatamat
ja: アサルナタマットの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Assarnatamat and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠アサルナタマットを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: Relics of Yasammidan
ja: ヤサミダンの遺物

source: Numani-Rasi of the Urshilaku Ashlander tribe has requested that I explore the ruins of the Daedric shrine Yasammidan and gather as many historic relics as I can find.
ja: ウルシラク・アッシュランダーのヌマニ・ラシは、デイドラの祠ヤサミダンを探索して、できるだけ多くの歴史的遺物を集めてほしいと依頼してきている

source: The Lost Library
ja: 失われた蔵書庫

source: The miniature model of Vvardenfell is nearly complete. One section remains missing, which Librarian Bradyn believes is the key to finding the lost Library of Andule.
ja: ヴァーデンフェルのミニチュア模型がほぼ完成しそうだ。あるセクションが失われていて、司書ブレイディンはそこが失われたアンドゥルの蔵書庫を見つける鍵になると信じている

source: The Heart of a Telvanni
ja: テルヴァンニの心

source: After a harrowing experience at the hands of Magister Gothren, Sun-in-Shadow finds herself at a crossroads—torn between a mage's ambition and the fruits of companionship. Dedicating herself to one may well destroy her chances at the other.
ja: 賢者ゴスレンによる恐ろしい体験の後、影の中の太陽は分岐点に立っていた。彼女は魔術師としての野心と、仲間との友情との間で引き裂かれている。どちらかを目指せば、どちらかを失うだろう

source: Springtime Flair
ja: 春の華やぎ

source: Jester Queen Ayrenn has tasked me with enforcing cheer at her festivities by finding any festival goers who aren't acting the spirit of things and pelting them with flower petals.
ja: 道化師のアイレン女王から、彼女の祭りを何としても盛り上げるため、祭りの間も不機嫌な人を探して、花を咲かせて欲しいと頼まれた

source: Breaking Through the Fog
ja: 霧を抜けて

source: Someone extinguished Seyda Neen's lighthouse to cause a shipwreck. Deputy Governor Deminah Salvi suspects slavers and asked me to help her investigate the matter.
ja: 誰かがセイダ・ニーンの灯台の灯を消し、難破を引き起こした。デミナー・サルヴィ副総督は奴隷商人を疑っている。調査の支援を依頼された

source: Of Faith and Family
ja: 忠誠と家庭

source: Even though I confirmed that Veya is safe, Councilor Eris continues to press me to arrange a meeting between him and his daughter.
ja: ヴェヤは安全だと保障したが、エリス評議員は彼と娘の会合を設定するよう迫ってきている

source: A Creeping Hunger
ja: 這い寄るハンガー

source: I've been hired by researchers to defeat a Hunger that's protecting a ruin they wish to study. I'm also required to gather relics scattered around the ruin.
ja: 調査したい遺跡を守っているハンガーを倒すため、研究者から雇われた。遺跡に散らばっている遺物も集めるよう求められている

source: The Anxious Apprentice
ja: 不安な見習い

source: Dubdil Alar's apprentice has hired me to stop one of her former master's experiments. I'm also required to gather his research notes for further study.
ja: ダブディル・アラーの見習いに雇われ、元の主人の実験を阻止するように頼まれた。今後の研究のため、彼の研究メモも集めるよう頼まれた

source: Tribal Troubles
ja: 部族の問題

source: The Ashlanders of Zainab have been run out of Nchuleft, stopping them from scavenging the ruins for items to trade. The Temple wishes to better their relations with the tribe by gathering tools and parts which were left behind.
ja: アッシュランダーのザイナブ族はヌシュレフトから逃げ出したため、遺跡を漁って取引するための品を用意できなくなった。聖堂は残された道具や部品を集めて、部族との関係を改善したがっている

source: The Magister Makes a Move
ja: 賢者の動き

source: My ambitious companion, Sun-in-Shadow, succeeded in replacing Magister Gothren's Mouth, Ralasa Delvi. But even success carries risk in Sadrith Mora. Rumor has it that Magister Gothren leaves no slight unpunished.
ja: 野心的な仲間、影の中の太陽は賢者ゴスレンの代弁者、ララサ・デルヴィを交替させることに成功した。しかし、サドリス・モラでは成功にもリスクがある。賢者ゴスレンは、必ず罰を与えるとの噂が流れている

source: King Razor-Tusk Hunt
ja: キング・レイザータスク狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the powerful kagouti called King Razor-Tusk.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。強力なカゴーティ、キング・レイザータスクを狩ってほしいようだ

source: Old Stomper Hunt
ja: オールド・ストンパー狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the dangerous cliff strider they call Old Stomper.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。危険なクリフストライダー、オールド・ストンパーを狩ってほしいようだ

source: Ash-Eater Hunt
ja: アッシュ・イーター狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the dire ash beetle called Ash-Eater.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。強大なアッシュビートル、アッシュ・イーターを狩ってほしいようだ

source: Mother Jagged-Claw Hunt
ja: マザー・ジャグドクロー狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the giant mudcrab called Mother Jagged-Claw.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。巨大マッドクラブ、マザー・ジャグドクローを狩ってほしいようだ

source: Writhing Sveeth Hunt
ja: 苦悶のスヴィース狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the deadly greater hive golem they call Writhing Sveeth.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。危険なグレーターハイブゴーレム、苦悶のスヴィースを狩ってほしいようだ

source: Tarra-Suj Hunt
ja: タッラ・スジュ狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the deadly nix-hound called Tarra-Suj.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。危険なニックスハウンド、タッラ・スジュを狩ってほしいようだ

source: Great Zexxin Hunt
ja: グレート・ゼクシン狩り

source: Huntmaster Sorim-Nakar of the Erabenimsun Ashlander tribe has given me a challenge. He wants me to hunt the deadly nix-ox called Great Zexxin.
ja: アッシュランダー・エラベニムスンのハントマスター・ソリム・ネイカーから挑戦を受けた。危険なニックス・オックス、グレート・ゼクシンを狩ってほしいようだ

source: Siren's Song
ja: セイレーンの歌

source: A Gold Coast Trading Company ship was lured ashore by a powerful nereid. I've been hired to defeat the nereid and recover the cargo in the wreckage. She's protected by a group of sailors who she controls through a magical song.
ja: ゴールドコースト貿易会社の船が、強力なネレイドに誘われた。ネレイドを倒して、難破船の積荷を回収するために雇われた。彼女は魔法の歌で支配している船員のグループに守られている

source: Divine Restoration
ja: 聖なる回復

source: Archcanon Tarvus revealed himself to be Barbas, the hound of Clavicus Vile. In an effort to locate and take control of Clockwork City, he tricked me into helping him drain Lord Vivec's energy. I need to stop Barbas and recover Lord Vivec's energy.
ja: アークカノン・ターヴスの正体はクラヴィカス・ヴァイルの犬、バルバスだった。クロックワーク・シティの場所を探して支配するため、彼は騙してヴィベク卿のエナジーを奪う手伝いをさせた。バルバスを阻止して、ヴィベク卿のエナジーを取り戻す

source: Salothan's Curse
ja: サロサンの呪い

source: I've been hired to defeat the spirits which haunt Salothan Tomb.
ja: サロサンの墳墓にいる霊魂を倒すため雇われた

source: The Memory Stone
ja: 記憶石

source: An elderly Dark Elf named <<1>> contracted me to transport a memory stone to locations across Vvardenfell. He wishes to archive his memories for future generations.
ja: <<1>>というダークエルフの老人が、記憶石をヴァーデンフェル中に運んでほしいと伝えてきた。後世に彼の記憶を残したいらしい

source: Divine Disaster
ja: 聖なる災害

source: The Daedric hound Barbas tricked us into depleting Lord Vivec's energy so he could determine the location of Clockwork City. Before we deal with Barbas, we need to restore enough energy to Vivec to keep the moonlet from plummeting out of the sky.
ja: デイドラの猟犬バルバスは我々を騙し、ヴィベク卿のエナジーを奪わせた。クロックワーク・シティの場所を突き止めるためだ。バルバスを片付ける前に、ヴィベク卿のエナジーを回復しなければならない。さもないと、月が空から落ちて来る

source: Objections and Obstacles
ja: 異議と障害

source: With my help, Sun-in-Shadow achieved the rank of retainer in the Great House Telvanni. If she is to help free Eoki, she will need to climb the ranks even further. Unfortunately, becoming an oathman may present a greater challenge than she expects.
ja: 支援により、影の中の太陽はテルヴァンニ家の家臣になった。彼女がエイオキを助けたければ、さらに昇進しなければならない。残念ながら、誓約者になるためには思ったよりも厳しい挑戦が待っていた

source: Echoes of a Fallen House
ja: 失われた名家の残響

source: Strange contraptions have emerged from a rift in the caverns beneath Tel Fyr and killed most of the Telvanni who were growing the tower. The renowned mage Divayth Fyr has asked me to accompany him in investigating this threat.
ja: テル・ファーの下にある洞窟で、裂け目から奇妙な仕掛けが現れた。塔の下にいるテルヴァンニ家の者をほとんど殺したようだ。高名な魔術師ディヴァイス・ファーから、この脅威に対する調査への同行を求められた

source: Divine Intervention
ja: 聖なる介入

source: Lord Vivec's condition continues to deteriorate as his energy drains away. Archcanon Tarvus believes that Chodala's staff holds the key to saving the Warrior-Poet. However, it also makes the Ashlander practically impervious to harm.
ja: エナジーを失っている、ヴィベク卿の状態は悪化し続けている。アークカノン・ターヴスはチョダラの杖が戦詩人を救う鍵になると信じている。しかし、その杖はチョダラを事実上無敵にもしている

source: Falkreath's Demise
ja: ファルクリースの終焉

source: Falkreath Hold is under siege by an army of Reachmen and minotaurs. It may well fall without outside intervention, and soon.
ja: ファルクリース要塞はリーチの民とミノタウロスの軍勢に包囲されている。外部からの介入がなければ陥落するだろう。それも早急に

source: Blood for Blood
ja: 血には血を

source: I encountered an escaped captive named Filand who warned me that the Reachmen are kidnapping people to labor at a strange, ancient Forge in this valley. He asked me to help rescue the other prisoners before the Reachmen work them to death, or worse.
ja: 脱走した捕虜、フィランドと出会った。この渓谷にある奇妙な古いフォージで、リーチの民が人々を誘拐して働かせているという。リーチの民に死ぬまで働かされるか、もっと酷い目に遭う前に、他の捕虜を救うように頼まれた

source: Divine Delusions
ja: 聖なる妄想

source: Archcanon Tarvus agrees that Chodala is somehow involved in Lord Vivec's loss of power. He wants me to confirm his involvement and find a way to get his staff without starting a war with the Ashlanders.
ja: アークカノン・ターヴスは、ヴィベク卿の力の喪失にチョダラが何らかの形で関わっていることに同意した。彼の関与を確認し、アッシュランダーと戦争を始めずに杖を手に入れる方法を探るよう依頼された

source: Fleeing the Past
ja: 過去からの逃走

source: A House Redoran Councilor seeks information regarding his missing daughter, Veya Releth. After exhausting House resources, he's turned to outside help in a concerted effort to find her.
ja: レドラン家の評議員が、行方不明の娘ヴェヤ・レレスに関する情報を求めている。家を通した調査が暗礁に乗り上げた後、彼は娘の捜索の救援を外部に求めた

source: The Heart's Desire
ja: 心臓の願い

source: The scholar, Neramo, has a problem. One of his less savory competitors, Artisan Lenarmen, stole his Dwemer control rod, and seeks to use it to find an ancient artifact. I must stop Lenarmen before he discovers the secret of Nchulefthingth.
ja: 学者のネラモは問題を抱えている。タチの悪いライバルの1人、職人レナルメンがドゥエマーのコントロールロッドを盗み、古代のアーティファクトに使おうとしているのだ。ヌシュレフティングスの秘密を発見される前に、彼を止める

source: Ancestral Ties
ja: 先人との絆

source: A Dark Elf named Drelyth Hleran requested my aid in finding his family's lost grave site. He believes the Ashlanders camped near Ald'ruhn might know more about the lost tomb, but the tribes only share their secrets with those who earn their respect.
ja: ドレリス・フレランというダークエルフが、家の失われた墳墓の場所を探す手伝いを求めている。彼はアルドルーン近くに野営しているアッシュランダーが、失われた墳墓についてより詳しく知っていると考えている。しかし、部族は尊敬を勝ち得た者にしか秘密を共有してくれない

source: Hatching a Plan
ja: 孵化計画

source: Another crisis looms in the Gnisis Egg Mine. Kwama workers, driven mad by the tonal magicks of the Dwarven resonator, killed their queen. Without the queen, the colony dies. If I do not act, the mining town of Gnisis will die along with it.
ja: グニシス卵鉱山で、再び危機が発生した。クワマー・ワーカーがドワーフの共鳴装置でおかしくなり、クィーンを殺した。クィーンがいなければ、巣は死に絶える。何も行動しなければ、鉱山都市グニシスも死に絶えるだろう

source: Ancestral Adversity
ja: 古代の逆境

source: Elfbetta, personal assistant to the famed explorer Narsis Dren, informed me that the adventurer is investigating the ancestral tombs that dot the Vvardenfell landscape. They apparently uncovered an old scroll that hints at hidden treasure.
ja: 高名な探検家ナルシス・ドレンの個人的な助手を務めるエルフベッタは、彼がヴァーデンフェルに点在する先人の墳墓を調査していると告げた。彼らは隠された宝の存在をほのめかす、古い巻物を手に入れたのだ

source: A Hidden Harvest
ja: 隠された収穫物

source: According to a Khajiiti farmer named Halinjirr, a flock of bandits claimed the cavern of Zainsipilu and seized his stock of valuable crops.
ja: ハリンジルというカジートの農民によれば、ザインシピルー洞窟を山賊が占拠し、貴重な作物を奪ったらしい

source: Divine Inquiries
ja: 聖なる疑問

source: Lord Vivec fears that the mysterious affliction that drains his divine energy may be the result of an enemy's attack. He asked me to work with Archcanon Tarvus to determine the source of the attack by conducting investigations throughout Vvardenfell.
ja: ヴィベク卿は、彼の聖なるエナジーを奪っている謎の問題が敵の攻撃によるものではないかと恐れている。彼はアークカノン・ターヴスと協力し、ヴァーデンフェル全域を調査して攻撃の源を探るよう依頼してきた

source: The New Life Festival
ja: ニュー・ライフ・フェスティバル

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of the New Life Festival celebrated across Tamriel.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、タムリエル中で祝われたニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: An Armiger's Duty
ja: アーミガーの仕事

source: Captain Naros, a Buoyant Armiger, is investigating a rash of disappearances near Molag Mar. I agreed to assist her in getting to the root of the cause.
ja: ボイアント・アーミガーのナロス隊長が、モラグ・マール近郊の行方不明事件を調査している。原因の調査を支援することに合意した

source: A Dangerous Breed
ja: 危険な種

source: A mad breedsman named Drovos Nelvayn has created a dangerous new genus of kwama. These insects attack without provocation and resist any attempts at domestication. If the creatures escape, native kwama and the miners that tend them will suffer.
ja: ドロヴォス・ネルヴァインという繁殖の専門家が一線を踏み越え、危険なクワマーの種を作り出した。彼らは怒らせずとも攻撃してきて、飼い慣らそうという試みを全て拒絶する。この怪物に逃げられれば、通常のクワマーと作業員は苦しむだろう

source: A Melodic Mistake
ja: 音楽的な失敗

source: The Gnisis Egg Mine has been shuttered. Some kind of mysterious illness has taken hold there. Unfortunately, many workers remain trapped inside.
ja: グニシス卵鉱山が閉鎖された。謎の病気が流行しているらしい。不幸なことに、多くの作業員が閉じ込められたままだ

source: A Friend In Need
ja: 窮地の友

source: <<1>> is willing to give me some property if I help resolve a personal matter.
ja: 個人的な問題の解決に協力すれば、<<1>>が家をくれるようだ

source: Oxen Free
ja: オックスを見つけた

source: I've been hired to defeat a nix-ox that has been eating mushrooms the wizard Bravosi Felder is attempting to research. I'm also required to collect samples of the mushrooms while in the area.
ja: 魔道師ブラヴォシ・フェルダーが研究しようとしているキノコを食べている、ニックス・オックスを倒すために雇われた。そこにいる間、キノコのサンプル収集も求められている

source: Culling the Swarm
ja: 群れの間引き

source: The Missir-Dadalit Egg Mine has been overrun with kwama. I've been hired to clear out the infestation to help re-balance the colony. I'm also required to defeat a large kwama warrior who guards the queen.
ja: ミシール・ダダリット卵鉱山がクワマーに制圧された。巣のバランスを確保するために雇われた。クィーンを守っている、大きなクワマー・ウォリアーを倒すことも求められている

source: Nothing to Sneeze At
ja: 軽視すべきでないもの

source: A group of ghost hunters hired me to protect them on their current job. They've been contracted to clear out a fortress to the north that's infested with spirits. I need to keep them safe while they do whatever they do.
ja: ゴーストハンターのグループに雇われた。今の仕事の護衛を務めてほしいようだ。彼らは霊魂がはびこっている北の要塞を掃討する依頼を受けたらしい。彼らが何らかの仕事をしている間、無事でいられるように護衛する

source: The Scarlet Judge
ja: スカーレットジャッジ

source: According to a masked vigilante known as the Scarlet Judge, a corrupt marshal named Hlaren is oppressing the citizens of Suran. I must aid the Judge in rooting out this corruption.
ja: スカーレットジャッジと呼ばれる仮面の自警団によれば、腐敗したフラレンという筆頭治安官がスランの人々を苦しめているらしい。ジャッジを助けて、腐敗を根絶する

source: Rising to Retainer
ja: 家臣への昇進

source: The recently freed Argonian slave, Sun-in-Shadow, seeks to continue her climb through the ranks of House Telvanni. She needs my help to claim the next title.
ja: 最近解放されたアルゴニアンの奴隷、影の中の太陽はテルヴァンニ家の中で出世を狙っている。次の称号を得るため、助けが必要なようだ

source: A Smuggler's Last Stand
ja: 密売人の抵抗

source: The feared Camonna Tong crime syndicate attacked a group of people smugglers at Khartag Point. Khartag and a group of slaves retreated to a nearby cavern. They'll be killed if help doesn't arrive soon.
ja: 恐れられている犯罪シンジケート、カモンナ・トングがカータグ・ポイントで密売人のグループを攻撃した。カータグと奴隷のグループは近くの洞窟へと撤退した。助けが来なければ、彼らは殺されるだろう

source: Stonetooth Bash
ja: ストントゥースの強撃

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of the New Life Festival in Betnikh.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、ベトニクのニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Fish Boon Feast
ja: 魚介の宴

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Shadowfen.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、シャドウフェンの<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Culinary Justice in Greenshade
ja: グリーンシェイドの正義の食事

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Naril Nagaia, located in Greenshade.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、グリーンシェイドにあるナリル・ナガイアを踏破するように促してきた

source: War Orphan's Sojourn
ja: 戦争孤児の道

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Grahtwood.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、グラーウッドの<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Castle Charm Challenge
ja: 城の魅了の試練

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Stormhaven.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、ストームヘヴンの<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: At Any Cost
ja: あらゆる犠牲を払って

source: Mistress Dratha, having woken from a crippling illness, made it clear that she wants to beat death. Seven Daedric relics called the Stones of Cold Fire may be the key to achieving immortality.
ja: ひどい病気から目覚めたミストレス・ドラサは、死を乗り越えたいと明らかにした。冷炎石と呼ばれる7つのデイドラの遺物が、不死を実現する鍵になる

source: Reclaiming Vos
ja: ヴォスの奪還

source: The powerful Telvanni mage, Mistress Dratha, teeters on the brink of death. Now her replacement, Master Savarak, rules Vos with an iron fist. The situation seems dire.
ja: 強力なテルヴァンニの魔術師、ミストレス・ドラサが死の縁にいる。彼女の後任となるマスター・サヴァラクは、ヴォスに鉄の支配を行おうとしている。状況は厳しいようだ

source: Signal Fire Sprint
ja: 狼煙ダッシュ

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Alik'r Desert.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、アリクル砂漠の<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Mud Ball Merriment
ja: 泥玉祭り

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of a Skywatch New Life Festival in Auridon.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、オーリドンのスカイウォッチで行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Lava Foot Stomp
ja: 溶岩の踏み鳴らし

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of an <<2>> New Life Festival in Stonefalls.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、ストンフォールの<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Bound by Love
ja: 愛の拘束

source: Llonas Givyn desires to marry his love, Tirwin. Unfortunately, Tirwin is a slave belonging to Llonas's mother, Faras, who disapproves of the pairing.
ja: ルロナス・ギヴィンは恋人のティルウィンと結婚したいようだ。不幸なことに、ティルウィンはルロナスの母、ファラスの奴隷だ。彼女は結婚を認めようとしない

source: If the Spell Fits
ja: 呪文が合えば

source: A naked Nord stands frozen in place in the wilds of Vvardenfell. He claims a Dark Elf witch cast a spell on him, and only she can remove it. He asked me to find her and get her to set him free.
ja: 裸のノルドが、ヴァーデンフェルの荒野で凍えたまま立っている。彼はダークエルフに呪文を掛けられ、その呪文は彼女しか解除できないと言っている。彼女を探して、解放してくれるよう頼んでくれと依頼された

source: The Trial of Five-Clawed Guile
ja: 五つ爪の策略の試練

source: <<1>>, a New Life Herald in Eastmarch, spoke of <<2>>'s New Life Festival in Reaper's March.
ja: イーストマーチにいるニュー・ライフの使者である<<1>>が、リーパーズ・マーチの<<2>>で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Dark Anchors in Glenumbra
ja: グレナンブラのダークアンカー

source: <<1>> of the Fighters Guild learned of Worm Cult activity in Glenumbra.
ja: 戦士ギルドの<<1>>の元に、グレナンブラで虫の教団が活動しているとの情報が入った

source: Like Blood from a Stone
ja: 石から流れる血のように

source: A Dark Elf businessman named Malur Rethan is convinced that his brother and partner, Benar, is hiding something in the Vassir-Didanat ebony mine. He asked me to investigate.
ja: ダークエルフの事業家、マルー・レサンは、兄でありパートナーのベナーが、何かをヴァシール・ディダナット黒檀鉱山に隠していると信じている。彼は調査を依頼した

source: Madness in the Rift
ja: リフトの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from the Rift.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がリフトから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Stormhaven
ja: ストームヘヴンの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Stormhaven.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がストームヘヴンから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Stonefalls
ja: ストンフォールの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Stonefalls.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がストンフォールから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Shadowfen
ja: シャドウフェンの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Shadowfen.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がシャドウフェンから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Rivenspire
ja: リベンスパイアーの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Rivenspire.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がリベンスパイアーから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Reaper's March
ja: リーパーズ・マーチの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Reaper's March.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がリーパーズ・マーチから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Malabal Tor
ja: マラバル・トールの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Malabal Tor.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がマラバル・トールから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Greenshade
ja: グリーンシェイドの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Greenshade.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がグリーンシェイドから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Grahtwood
ja: グラーウッドの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Grahtwood.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がグラーウッドから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Glenumbra
ja: グレナンブラの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Glenumbra.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がグレナンブラから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Eastmarch
ja: イーストマーチの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Eastmarch.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がイーストマーチから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Deshaan
ja: デシャーンの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Deshaan.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がデシャーンから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Bangkorai
ja: バンコライの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Bangkorai.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がバンコライから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Auridon
ja: オーリドンの狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Auridon.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がオーリドンから危険な遺物を回収したがっている

source: Madness in Alik'r Desert
ja: アリクル砂漠の狂気

source: <<1>> of the Mages Guild wants me to recover a dangerous relic from Alik'r Desert.
ja: 魔術師ギルドの<<1>>がアリクル砂漠から危険な遺物を回収したがっている

source: Snow Bear Plunge
ja: 雪熊の飛び込み

source: <<1>>, a New Life Herald, spoke of a Lower Yorgrim New Life Festival in Eastmarch.
ja: ニュー・ライフの使者である<<1>>が、イーストマーチのヨルグリム下層で行われるニュー・ライフ・フェスティバルについて話した

source: Darkness Blooms in Rivenspire
ja: 闇の開花(リベンスパイアー)

source: <<1>>, one of the Undaunted, gave me a challenge to complete in Orc's Finger Ruins, located in Rivenspire.
ja: アンドーンテッドの<<1>>が、リベンスパイアーにあるオークズフィンガー遺跡を踏破するように促してきた

source: Broken Bonds
ja: 壊れた絆
